Pentru a înțelege cu adevărat valoarea structurilor de date trebuie să mergem adânc în modul în care
calculatorul funcționează la nivel fundamental.
Pentru ca un computer să ruleze codul, trebuie să țină evidența unor lucruri precum variabile precum
numere de șiruri sau matrice, aceste variabile sunt stocate în ceea ce numim memorie cu acces aleatoriu sau memorie RAM pe scurt.
Așa se desfășoară programele.
Ne-am amintit acest lucru din complexitatea spațiului video chiar pe partea de sus că avem, de asemenea, de stocare în cazul în care
vom stoca lucruri, cum ar fi fișierele noastre de fișiere de fișiere de muzică de documente și acest spațiu de stocare poate fi o unitate de disc o unitate flash
sau o unitate SSD.
Stocarea datelor este permanentă sau va fi numită persistentă.
Deci, atunci când opriți laptopul sau computerul dvs. va fi încă acolo când îl reporniți în memoria
RAM, veți pierde memoria atunci când computerul se oprește.
Deci, de ce nu am folosi întotdeauna depozit.
Deci nu pierdem niciun fel de date.
Ei bine, problema este că stocarea persistentă este lentă deoarece vedeți că un computer este rulat de către C. P. te poți gândi la C-p
ca micul muncitor care face toate calculele de care avem nevoie.
Lucrează în interiorul calculatorului nostru.
Și asta aveți nevoie de acces la memoria RAM și la memoria de stocare, dar poate accesa RAM-ul și informațiile și
berbecul mult mai rapid.
Dar permiteți-mi să vă dau un exemplu ca și cum vom folosi Google când vom rula Google Chrome, de exemplu un browser în
care browserul Google Chrome are o bucată de cod.
Acum am simplificat-o și avem doar o variabilă A egală cu una.
Doar atribuim această variabilă, dar ne putem imagina cum avem sute sau mii de linii de cod
de Google Chrome.
Acum, pentru ca computerul nostru să ruleze Google Chrome, rulați IPC pentru ca acesta să facă acest lucru.
Acum, atunci când o variabilă este declarată în scriptul de spus pentru a rula Google Chrome, se va
ține în memorie și memoria noastră de acces aleatoriu.
Dar odată ce închidem sau închidem Google Chrome, vrem să reușim să o deschidem.
Dreapta.
Ei bine, asta facem când salvăm o aplicație pe calculatorul nostru.
Salvăm-o în spațiul de stocare, astfel încât data viitoare când vom deschide un Google Chrome, CPQ-ul va prelua programul din spațiul de stocare, astfel
încât să îl poată utiliza din nou.
Și pentru ca Google Chrome să ruleze rapid și să ruleze scripturi mai mici, va păstra acea informație și memorie de
acces aleatoriu pe care o putem vedea și pe computerele noastre.
Dacă mă duc la acest Mac pe computerul meu putem vedea aici că avem procesorul care este CPQ-ul
meu avem memoria mea care este memoria RAM și dacă mă duc la spațiul de stocare Acesta este depozitul meu flash
stocarea mea persistentă pe computerul meu.
Deci, vă puteți gândi la RAM în calculator ca pe o zonă de stocare masivă, cum ar fi o rată
a structurii datelor Ei bine, această zonă de stocare masivă are rafturi numerotate.
Am numit aceste adrese sau adrese și este un raft cu adevărat mare care deține o
mulțime de informații și ne permite să rulam programe pe computerul nostru. Acum, fiecare dintre aceste rafturi deține ceea ce
numim opt biți sau numere.
Dacă vedeți aici două, trei patru cinci șase șapte opt fiecare dintre aceste numere este un pic și un pic este un
mic întrerupător electric care poate fi pornit sau oprit.
Dar, în loc să îl sunăm sau să îl sunăm, numim 1 sau 0 și 8 biți se numește octet.
Fiecare raft are un octet de stocare, iar CPQ-ul este conectat la ceva numit controller de memorie, iar un controler
de memorie face citirea reală a acestei memorii, precum și scrierea acestei memorii, deoarece uneori raftul
poate fi gol și nu are nimic.
Acum această legătură directă cu C-p este importantă deoarece C-p cere REM hei ce e în raft numărul
zero.
Și controlerul de memorie are de fapt conexiuni individuale la toate aceste rafturi din nou, este foarte important
pentru că înseamnă că putem accesa raftul zero și putem accesa imediat cele șapte raft
sau zece mii șapte sute optzeci de raft fără a fi nevoie să urcăm sau să ne retragem .
Asta înseamnă numele de memorie cu acces aleatoriu.
Putem accesa memoria într-adevăr repede pentru că avem aceste conexiuni și fiecare raft pe care-l
dorim trebuie doar să știm la ce raft căutăm să putem accesa biții la orice adresă aleatorie din memorie imediat.
Chiar dacă acest controler de memorie poate sări între adrese de memorie îndepărtate, programele foarte rapide tind
să acceseze memoria care este în apropiere.
Cu cât informația este mai apropiată de C. P. tu și cu atât mai puțin trebuie să călătorești mai rapid un program
poate rula.
Deci, computerele sunt de fapt reglate pentru a crește viteza suplimentară atunci când citesc rochii de memorie.
Acestea sunt aproape una de cealaltă pentru ca un computer să acceseze zero și unul este mult mai rapid decât un computer.
Pentru aceasta, accesați 0 și 1000 deoarece acestea sunt mult mai apropiate.
Și pentru a optimiza în continuare acest lucru sunt și computerele.
Noi numim ACP tu cash în cazul în care CPQ are o mică amintire minuscul în cazul în care este de stocare o copie de lucruri care este cu
adevărat foarte recent.
Iar aceasta se numește o memorie cache care vine într-o zi când ar putea fi aici ceva numit cache Air LRU.
Deci, din nou, dacă folosim Google Chrome ca exemplu, pornim Google Chrome cu ceea ce spune că avem aplicația
descărcați-o pe spațiul nostru de stocare C. P. îl încărcați și pentru că l-am vizitat
pe Hacker News dot com va încărca informațiile pentru acea Știri Hacker și va pune în memorie sau poate chiar
cache-ul dacă se poate menține.
Deci, de ce este important acest lucru pentru structurile de date.
Structurile de date sunt Amintiți-vă căi pentru a stoca informații.
De exemplu, dacă vrem să stocăm o variabilă A egală cu un bine în computerele noastre moderne, de obicei reprezentăm
numere întregi.
Aceasta este numărul unu în 32 de biți.
Aceasta este dimensiunea RAM a blocului.
Și de modul în care acest lucru este acum pot fi 64 de biți cu upgrade-uri mai multe și mai recente.
Dar în acest fel putem stoca numărul unu în acest bloc de 32 de biți și 32 de biți, deoarece 8 biți, care este un octet ori
câte două, trei patru, astfel opt ori patru sunt treizeci și doi de biți.
Putem stoca 32 de biți de informație și acest bit al unuia pe care îl puteți vedea aici este 0 0 0 0 0 0 0 0 0 și
1 este stocat acum în memorie 0 1 2 3 sau adresa 0 1 2 3.
Dacă avem o altă variabilă egală cu 7, am fi păstrat-o în blocul următor aici în berbecul nostru.
În acest sens, puteți acum să vă gândiți la modul în care sistemele 8 pot deține 255 de biți de informație lucruri care sunt 16 biți, în timp
ce pot să dețină mult mai multe informații.
Și acum avem sisteme de 32 de biți pe care le puteți vedea aici încât să putem
ține o cantitate de informații și apoi dacă am avea 64 de biți, în loc să avem patru rafturi mici, avem opt rafturi de 8
rafturi de 8 ori.
Ei bine, sunt o mulțime de informații pe care le putem stoca și cu atât mai mare este cu atât mai diversificată este informația.
Dacă am avea un sistem de 8 biți.
Ei bine, numărul 256 putem stoca cu adevărat asta.
E foarte greu de făcut.
Și vă pot demonstra acest lucru cu javascript.
Vedeți că există ceva numit overflow întreg.
Acum, javascript tehnic nu are numere întregi are doar ceea ce noi numim un flotor de 64 de biți,
dar ideea este că un calculator poate stoca doar un anumit număr de informații, folosind această sintaxă în javascript avem Mathcad acum
care este o funcție care returnează de bază pentru ex-porno la putere.
Acesta este primul parametru care se bazează pe puterea celui de-al doilea parametru.
Așa că putem crea numere foarte mari ca matematica.
Putere.
Deci 5 la puterea de 100.
Dacă execut asta, vedem numărul de aici.
Dacă măresc acest lucru pentru a spune 6 din nou un număr mare.
Acum, dacă mă duc și voi schimba acest lucru la șase la puterea unei mii, ajungem la infinit.
Ce este asta.
Deoarece numărul devine prea mare pentru a fi stocat în memoria RAM, atunci trebuie să reprezentăm acest număr pe
care nu-l putem stoca în ceva tangibil și în cazul javascriptului este infinit.
Putem stoca doar atât de multe informații și indiferent cât de mare fac acest lucru, orice
număr deasupra unui anumit prag va spune doar infinit.
Cat de tare e asta.
Acum, permiteți-vă să reveniți la diapozitive.
V-am arătat toate aceste lucruri, deoarece alte tipuri de date, altele decât numerele, funcționează la fel ca fiecare
tip de date să aibă un număr de biți asociate cu acesta și care trebuie să fie stocate în sistem, iar
sistemul alocă stocarea de date și apoi CPQ-ul citește din acel spațiu de stocare .
Acum, vă voi lăsa un link după acest videoclip, pentru a obține mai multe informații dacă doriți.
Nu vrem să ajungem prea adânc în această structură, ci o structură a datelor este o structură de date care este un aranjament
de date.
Puteți defini modul în care interacționați cu aceste date și modul în care acestea sunt aranjate în memoria RAM, astfel încât unele structuri de
date din memoria RAM să fie organizate una lângă cealaltă.
Unele sunt organizate separat unul de celălalt și au argumente pro și contra diferite în ceea ce privește accesul.
Și corect.
Scopul nostru este de a minimiza operațiunea pe care trebuie să o facem pentru s. p obțineți informațiile pentru a
vă scrie informații.
De aceea, structurile de date sunt atât de puternice.
Ne gândim la nivelul scăzut și nu știu de tine, dar asta pentru mine când am aflat despre
asta a fost într-adevăr interesant pentru că avem acum o cale să gândim cum structurile de date afectează de fapt
procesul proceselor computerelor noastre și cum am poate folosi ceea ce știm despre computere acum pentru a scrie un cod grozav.
Voi vedea în următorul videoclip.